Problemstiling: 
- Der mangler et sted i Aarhus hvor eliteklatrere kan træne, og have medbestemmelse over deres træningsfaciliteter.

Problemformulering:
- Hvordan kan vi skabe et træningscenter for eliteklatrere i Aarhus, hvor de har medbestemmelse over deres træningsfaciliteter, inden for en tidsramme på 6 måneder?

Delmål:
- At finde et sted i Aarhus, hvor der kan bygges et træningscenter.
- At finde ud af hvordan man bygger en klatrevæg.
- Stifte en forening for eliteklatrere i Aarhus, med vedtægter der sikrer medbestemmelse over træningsfaciliteterne.
- Skaffe penge til at bygge træningscenteret.
